## Домашнее задание к Уроку 1. Классы и ООП
1. Доработайте приложение генеалогического дерева таким образом чтобы программа выводила на экран близких родственников (жену/мужа). Продумайте способ более красивого вывода с использованием горизонтальных и вертикальных черточек.
---

## Решение:

Приложение реализовано следующим образом:
1. От абстрактного Класса Human наследуются классы Man и Woman. Они содержат информацию о имени, дате рождения и родителях - отце и матери. Идея заключается в том, что каждый человек это чей то ребенок.
2. В Классе Family формируется информация о семье как о единице, которая связывается отношениями : отец-мать-дети(общие дети с отцом и матерью). В экземпляр Класса Family через аргументы заносится информация о семье - отце, матери и совместных детях. Дети передаются через param массив, затем этот массив передается списку(List), далее идет проверка на то, является ли ребёнок из списка совместным и если оказывается что не является, то этот ребенок удаляется из списка детей;
3. В Классе FamilyTree создается эккземпляр, которому передается экземпляр класса Family и через метод getFamilyTree() в консоль выводится информация о семье.
4. В Классе Program продемонстрирована работа логики программы:
				
	*  Создаются экземпляры классов Man и Woman;
	*  Создается экземпляр класса Family  в который передаются экземпляры классов Man и Woman в качестве родителей и детей (через соответствующие аргументы);
	*	Создается экземпляр класса FamilyTree в который передается экземпляр класса Family с последующим выводом(метод getFamilyTree()) информации о семье через консоль
Вывод. 
В данном решении задачи могут возникать исключительные ситуации, которые можно решить путём доработки программы. 

